Bây giờ, trước khi chúng ta đi đến các quyết định kiến trúc, xin hãy nhớ rằng xây dựng bất kỳ sản phẩm nào
Các ứng dụng di truyền học cuối cùng là về chất lượng cân bằng, độ dẻo và chi phí.
Vì vậy, điều này đôi khi được gọi là Gen Ai Trilema, nơi mà mục tiêu của bạn là xây dựng
là ứng dụng chất lượng tốt nhất với chi phí thấp nhất và tiện lợi thấp nhất.
Bây giờ, nếu chúng ta chỉ cần nghĩ về trường hợp sử dụng mà chúng ta vừa thảo luận về xây dựng Gen Ai
Trợ lý năng lượng SME, làm tóm tắt cho việc tóm tắt, chúng ta cần
một mô hình nền tảng hoặc một mô hình ngôn ngữ lớn.
Bây giờ, chỉ để giúp bạn tương quan, nếu bạn đã sử dụng chat GPT trước và hãy để chúng tôi nói cho bạn
Gửi cho nó một công việc để tóm tắt một tài liệu dài, nó sẽ sử dụng một mô hình nền tảng hoặc một lớn
Mô hình ngôn ngữ đằng sau hiện trường.
Bạn có thể thấy ở đây chat GPT là một ứng dụng, nhưng nó sử dụng mô hình GPT 5.2 để làm việc.
nhiệm vụ.
Bây giờ, câu hỏi nằm trong AWS, đó là dịch vụ đúng cung cấp cho bạn truy cập những
Mô hình nền tảng hoặc mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, đó là quyết định đầu tiên của bạn, sự lựa chọn dịch vụ AWS cung cấp cho bạn năng lực Gen Ai.
Trong AWS, có hai dịch vụ quan trọng, một là Amazon Federal và nó là tàu bay AWS
phục vụ cho Gen Ai, nhưng chúng tôi cũng có Saage Maker Jump start.
Và khi chúng tôi đi dọc theo, chúng tôi sẽ lặn sâu vào cả Amazon Federal và SaageMaker
Jump start, xem xét các yếu tố mà chúng tôi chọn Amazon Federal hoặc SageMaker Jump start.
Bây giờ, chúng ta hãy giả sử cho một trường hợp sử dụng dựa trên một số yếu tố, bạn đã chọn Amazon
Tốt hơn.
Điều tiếp theo bạn phải làm là chọn mô hình nền tảng đúng hoặc ngôn ngữ lớn
Người mẫu.
Vì vậy, đó là tiêu chuẩn quyết định thứ hai của chúng tôi, sự lựa chọn của các mô hình nền tảng hoặc lớn
Mô hình ngôn ngữ.
Bây giờ, chúng tôi đã chọn Amazon betterock, Amazon betterock cung cấp hơn 100 khác nhau
Người mẫu.
Vì vậy, bạn sẽ có mô hình từ Song Tử, Mây, Open Ai từ chính Amazon, Noa
Pro v.v.
Vì vậy, bạn cần phải suy nghĩ về những gì là trường hợp sử dụng của bạn và những gì có thể là nền tảng đúng
Người mẫu.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem xét tất cả các xem xét.
Bây giờ, chúng ta hãy nói rằng chúng tôi chọn dịch vụ AWS, chúng tôi đã chọn các mô hình nền tảng và bây giờ
Người dùng cuối cùng của chúng tôi, SME gửi hình ảnh thiết bị và bản ghi phát ra các mô hình nền tảng của chúng tôi
để tóm tắt lại.
Vì vậy, bây giờ, ngay cả trước khi thiết bị dữ liệu và bản ghi vân vân đi đến mô hình nền tảng này cho
Tóm tắt, đối với các tổ chức lớn, an toàn, an ninh, chịu trách nhiệm với A - hi là rất quan trọng
bởi vì chúng phải chịu trách nhiệm, lặp đi lặp lại và vân vân.
Vì vậy, thỉnh thoảng có khả năng một nhân viên lừa đảo có thể gửi một số nội dung độc hại,
lạm dụng bạn thỏa mãn với nền tảng này mô hình hoặc có thể hỏi, chúng ta hãy nói câu hỏi.
Làm thế nào để tôi cướp ngân hàng và tổ chức mô hình có thể trả lời câu hỏi đó, nếu không
Đủ đồ bảo vệ rồi.
Vì vậy, đó là lý do tại sao có thanh quản bảo vệ mà không chỉ bộ lọc đầu vào người dùng đi đến nền tảng
Mô hình nhưng cũng là phản ứng từ mô hình nền tảng để xây dựng một ứng dụng Ai có trách nhiệm an toàn
Và đó là nơi mà quyết định thứ ba của chúng tôi đi vào chơi trên làm thế nào bạn có thể thực hiện các trục bảo vệ
An toàn và một nguyên tắc Ai chịu trách nhiệm và đây là một chủ đề cực kỳ quan trọng không chỉ
từ bài kiểm tra nhưng cũng từ việc xây dựng ứng dụng chấm điểm thế giới thực.
Vì vậy, đó là quyết định thứ ba mà bạn cần phải suy nghĩ về dựa trên một trường hợp sử dụng
Có thể là những thanh gươm bảo vệ và những thực hành có trách nhiệm mà bạn sẽ thực hiện.
Bây giờ, xem xét tiếp theo bạn cần phải suy nghĩ về kỹ thuật nhắc.
Vì vậy, trước đó chúng tôi đã thảo luận về chi phí chất lượng và độ chịu đựng.
Vì vậy, làm thế nào chúng tôi cải thiện chất lượng của các phản ứng được tạo ra bởi các mô hình nền tảng cho
Thiết bị SME câu hỏi mà không tăng chi phí và có thể được thực hiện thông qua dấu nhắc
Kĩ thuật.
Vì vậy, những gì nhắc kỹ thuật cho phép bạn để làm là tạo ra một số mẫu nhắc lại được
và trong trường hợp này các thiết bị SME để bạn
nhận được một phản ứng tối ưu.
Vì vậy, ở đây tôi chỉ mang lại một ví dụ cho chúng tôi nói các thiết bị SME gửi những bản ghi và sau đó
Chỉ cần nói tóm tắt trong 10 dòng.
Sau đó hệ thống của chúng tôi nhắc nhở những gì nó có thể làm là nó có thể thêm một số bối cảnh bạn có thể nói bạn
là một chuyên gia bảo trì sản xuất ở đây là một ví dụ nhìn vào ví dụ này
và sau đó tóm tắt trong 10 dòng dựa trên dữ liệu mới và nó sẽ tối ưu hóa phản ứng
cho bạn mà không tăng đáng kể chi phí.
Chúng ta sẽ đi sâu vào vấn đề này sau.
Vì vậy, tiếp theo là tối ưu hóa tối ưu có các dịch vụ khác nhau thắt chặt tại nền móng Amazon
và dựa trên sự sẵn có và chi phí của bạn, bạn có thể chọn đúng bộ điều chỉnh.
Sau đó, bạn cũng có vượt qua khu vực trong tham khảo nếu ứng dụng của bạn là siêu quan trọng sau đó
Bạn có thể chọn các khu vực vượt biên trong tham khảo và chúng tôi sẽ thảo luận về tất cả những điều
Nhưng suy luận tối ưu hóa cũng là một tham số quan trọng từ góc nhìn bài thi vì vậy
anh cần phải đưa ra những quyết định đó để tối ưu hóa chất lượng và độ khoan.
Tiếp theo chúng ta sẽ xem xét tối ưu hóa chi phí.
Vì vậy, làm thế nào để bạn tối ưu hóa chi phí cho ứng dụng của bạn và có nhiều kỹ thuật khác nhau
Để làm điều đó.
Vì vậy, bạn đang nhanh chóng đau đầu và có một số kỹ thuật khác mà chúng tôi sẽ thảo luận.
Vì vậy, bây giờ quyết định quan trọng tiếp theo mà bạn cần phải thực hiện là những gì dịch vụ bạn sẽ
dùng cho lớp dàn nhạc gen.
Vì vậy, bạn có nhiều lựa chọn do đó, bạn có một hàm lambda, bạn có chức năng bước
Và bạn có ECS, EC2 và vân vân.
Vậy, tại sao chúng ta cần lớp phức tạp này?
Bây giờ nghĩ về tất cả những gì chúng ta nói sẽ đi đến các mô hình nền tảng để tạo ra một phản hồi.
Đầu tiên là nhật ký thiết bị và thiết bị SME nói tóm tắt
Trong 10 dòng, chúng ta hãy nói sau đó chúng tôi thêm một số tỷ lệ bảo vệ mà sẽ chặn và nó độc hại nội dung
Và vì vậy, sau đó chúng tôi cũng nói OK thêm một số dấu nhắc hệ thống và ở đây chúng tôi đã nói bạn là một
Chuyên gia bảo trì sản xuất vân vân.
Bây giờ chúng ta cần dàn xếp tất cả những điều này trước khi đầu vào này được thực sự gửi đến
Mô hình cơ bản và đó là nơi mà lớp giao hưởng gen của chúng tôi và phổ biến nhất trong số họ
hàm lambda ở đây bởi vì nó là một trường hợp sử dụng đơn giản hơn nhiều nhưng nếu nó phức tạp hơn
sau đó có thể bạn sẽ sử dụng chức năng bước.
Vì vậy, chúng ta sẽ xem xét tất cả các chi tiết nhưng tôi chỉ bây giờ như tôi đã nói
Chỉ là tạo ra một mô hình tâm thần.
Bây giờ, 8 quyết định mà chúng tôi phải đưa ra là trên lớp API, nơi chúng tôi có cửa ra vào API và
Đây là loại phổ biến nhất trong lựa chọn lớp ADI và chúng ta sẽ lặn sâu vào đây
Vậy chúng ta có những ứng dụng trên hệ gen.
Và chúng tôi đã viết một chức năng lambda mà gửi các đầu vào đến các mô hình nền nhưng
Chúng tôi phải suy nghĩ về làm thế nào chúng tôi an toàn vạch trần dịch vụ của chúng tôi với người dùng cuối này như thế nào
chúng tôi cho phép người dùng kết thúc như thế nào chúng tôi cho phép kotas làm thế nào để hiệu lực một số hình thức của throtling
Vì vậy mà tất cả những gì được thực hiện thông qua lớp API này vì vậy nếu bạn muốn lộ ra lưng của bạn
và dịch vụ an toàn sau đó bạn có thể làm thông qua lựa chọn lớp ADI và như tôi đã nói
Hầu hết các cửa ra vào ADI kiểu mẫu và chúng ta sẽ lặn sâu vào đó sau.
Được rồi tiếp theo là tính bền vững và giám sát gen vì vậy chủ yếu bạn sẽ làm điều đó thông qua Amazon
Cloud Watch bây giờ hãy để chúng tôi nói rằng bạn muốn giám sát chi phí latency lỗi tất cả những gì có thể được
Thực hiện thông qua Amazon Cloud Watch và sau đó bạn có thể đặt một số báo động vv nếu họ không đáp ứng
Một ngưỡng nhất định để nền Amazon cho phép bạn theo dõi các bản ghi và mét qua
Sự kết hợp trực tiếp với Cloud Watch hoặc bạn cũng có thể gửi những bản ghi đến S3 hoặc cả hai bây giờ
Quyết định thứ 10 là đánh giá mô hình vì vậy bây giờ chúng tôi hãy nói rằng bạn đã thực hiện tất cả các hoạt động
Và bạn xây dựng một generi tuyệt vời cách ứng dụng nhưng thiết bị người dùng cuối SME không hạnh phúc
Bởi vì nó không tạo ra kết quả mong muốn vì vậy đó là lý do tại sao nó là quan trọng để
Đánh giá mô hình của bạn trước khi bạn bắt đầu xây dựng ứng dụng đầy đủ và đó là thực hiện thông qua
Đánh giá mô hình để nền Amazon cung cấp khả năng đánh giá mô hình của bạn có thể là cả hai
Thực hiện thông qua con người hoặc tự động đánh giá bây giờ nếu bạn muốn làm một số đánh giá tùy chỉnh
Có thể thực hiện thông qua SageMaker Al do đó, 11 quyết định là trên mô hình chỉnh sửa tốt một lần nữa bạn có
SageMaker Al và Amazon rocks sẵn sàng cho mô hình điều chỉnh tốt để có thể có
Trường hợp mà chúng ta hãy nói rằng bạn xây dựng này gen cách ứng dụng và kể từ khi các mô hình nền tảng là
được đào tạo trên sản xuất dữ liệu internet cho phép chúng tôi nói rằng nó là không thể giải thích chính xác
Nhật ký tua bin gió vì nó là miền nặng vì vậy trong những trường hợp bạn có thể tùy chỉnh nền tảng của bạn
Mô hình hoặc trên miền hoặc công việc cụ thể và trong trường hợp này, nhiệm vụ là chat vì vậy cả Amazon
nền và Sage Maker Al cho phép bạn chỉnh sửa mô hình tốt vì vậy tiếp theo chúng tôi có một chủ đề rất quan trọng
Đó là về an ninh và bảo vệ dữ liệu vì vậy có các dịch vụ AWS khác nhau như nhận thức, VPC
Kết thúc điểm, KMS, Macy etc cho phép bạn bảo vệ các dịch vụ gen của bạn vì vậy ở đây đầu tiên là
Người dùng xác thực quyền mà có thể thực hiện thông qua nhận thức Amazon nếu bạn đang ở trong một
Thiết lập kinh doanh sau đó bạn có thể sử dụng NTRIID được gọi là AD của bạn trước đó vì vậy bạn phải làm
Một số hình thức xác thực sau đó khía cạnh quan trọng thứ hai đặc biệt tương đối genri
AI là loại PI do đó mà bạn có thể làm thông qua Macy có được hiểu rằng có Amazon
Công nhận và rõ ràng là có các hàng rào bảo vệ Amazon vì vậy chúng tôi sẽ lặn sâu vào tất cả các
dịch vụ gì bạn có thể sử dụng okay sau đó chúng tôi có
Quản lý dữ liệu kinh doanh bây giờ hãy nói rằng bạn đang tùy chỉnh mô hình nền tảng của bạn vì vậy cho rằng
Hãy nói rằng bạn đang đánh giá mô hình nền tảng của bạn một lần nữa cho rằng bạn sẽ cần phải lưu trữ
Dữ liệu trong một dịch vụ AWS và đó là nơi bạn cần xem xét quản lý dữ liệu kinh doanh này cho dù
S3, FSX hoặc bất kỳ mối quan hệ khác hoặc không tương quan cơ sở dữ liệu sau đó 14 chìa khóa chịu trách nhiệm đơn vị
Để suy nghĩ về là gen A ứng dụng và quản trị cho cách ứng dụng gen này cách bạn tạo
Các mẫu hình đám mây hoặc CDK và sau đó làm thế nào để bạn triển khai nó thông qua các đường ống như thế nào
đăng ký mô hình của bạn và sau đó cuối cùng chúng tôi có 15 chúng tôi có dàn nhạc vì điều này là tương đối
Một ứng dụng đơn giản, chúng tôi sẽ không nhìn nhiều về phía dàn nhạc nhưng khi chúng tôi đi
để các trường hợp sử dụng trên giẻ và các đại lý vv chúng tôi sẽ xem xét dàn nhạc vì vậy có khác nhau
Những cách trong bạn có thể làm phức tạp dàn nhạc qua một số khung mã nguồn mở như
Langchail, đồ thị Lang, các đại diện đá nền của bạn và vân vân nhưng bây giờ tôi chỉ cung cấp cho bạn một mô hình tinh thần
Trong tất cả những điều bạn cần suy nghĩ trước khi xây dựng một mạng lưới sản xuất theo cách ứng dụng
Và hãy nhớ rằng nếu bạn không hiểu một số phần của nó là okay tôi chỉ cho bạn một
Mô hình tinh thần chúng tôi sẽ chi tiết mỗi trong những chủ đề này một cách chi tiết khi chúng tôi đi tiếp
OK vì vậy đó là khá nhiều nó từ bài giảng này tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo cảm ơn bạn